ខ្ញុំមិនអាចគិតពីបេក្ខជនទីពីរ
សម្រាប់តួនាទីនេះក្រៅពីអ្នកទេ។
សូមអបអរសាទរ។
បាទ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រឡង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនរំភើប?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វី? បែកគ្នាទេ?
ពិតទេ?
តើពួកគេជាមនុស្សបែបណា?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
គាត់គឺជា goblin ។ ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
វីដេអូ​សម្ដែង ​របស់​តារា​រះ​ Keumbok
បាន​និង​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
ពេល​អ្នក​លេង​សើច​ខ្លាំង។
អ្នក​ខ្លះ​ក៏​និយាយ
​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រមុជ​ទឹក​ទាំង​ស្រុង
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ងប់ងល់របស់អ្នកជាមួយ goblin
សូម្បីតែមុនពេលការបាញ់ប្រហារក៏ដោយ
ហើយនោះជាការត្រជាក់។
ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​កាល​ពី​មួយ​ឆ្នាំ​មុន ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា ?
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ការសារភាពស្នេហ៍ស្មោះរបស់អ្នក
បានប៉ះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើស្នេហាដំបូងពិតប្រាកដរបស់អ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ហឹម... មិនទាន់ទេ។
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[ណាំ តេកជុន]
[នេះ​គឺ Heesun]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
ការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
- គឿមប៊ីយ៉ុង!
- លោក។
- សូមអរគុណ។
- ថែរក្សា។
សូមអរគុណ។
បទសម្ភាសន៍របស់អ្នកថ្ងៃនេះពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
មាតាបិតា!
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យណាស់។
មុនពេលកិច្ចប្រជុំដ៏សំខាន់របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានធ្វើការងារផ្សេង។
តើវាមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមបានឆ្កួត។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ដូចការរំពឹងទុករបស់ Keumhong សំណាងរបស់យើង។
ការធ្វើរឿងតូចតាចបែបនេះ
ក៏អាចធ្វើឱ្យប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកកើនឡើងផងដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ឲ្យតែ កែវ រំចង់ បង្ហាញមុខក្នុងឈុត
ភ្លើង,
សីតុណ្ហភាព,
និងសំណើម,
ពួកគេទាំងអស់នឹងល្អឥតខ្ចោះ!
សូម្បីតែចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំក៏ប្រសើរឡើងដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
មួយឆ្នាំហើយ
តែអ្នកនៅតែមិនចាំឈ្មោះខ្ញុំ។
នេះគឺជាអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំពីកំណើត។
វាជាទម្លាប់ចាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃអ្នក
Superstar Ha ខ្លាំងណាស់។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ជាប់​កុងត្រា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចុះរឿងដែលខ្ញុំសុំឱ្យធ្វើ?
ហាងបញ្ចាំ?
វាមិនមានទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកទូទាំងទីក្រុងសេអ៊ូល ប៉ុន្តែ
រកមិនឃើញហាងបញ្ចាំដែលមានឈ្មោះនោះទេ។
សូមជួយខ្ញុំបន្តស្វែងរកវា។
ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជាលក្ខខណ្ឌកិច្ចសន្យារបស់យើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
លោក Nishimura ។
យូរហើយ!
តើ​គាត់​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្មោច?
កប់!
គាត់ស្ថិតនៅកំពូល
នៅពេលដែលវាមកដល់សាច់ប្រាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ថត​ធំ​បែប​នេះ
​នឹង​វិនិយោគ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​មាន​សិល្បករ​តែ​ម្នាក់?
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
Keumbyul ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
អស្ចារ្យ។
ផ្នែកខាងឆ្វេងនៃមុខរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅប្រសើរជាងថ្ងៃនេះ។
តោះប្តូរកន្លែងអង្គុយ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីត្រូវប្តូរកៅអី?
តោះផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​មើល​ឃើញ​ផ្នែក​ខាង​មុខ​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវតែឃើញខ្ញុំដូចនេះ
ដូច្នេះយើងអាចទទួលបានការវិនិយោគ។
វាដូចគ្នា។ តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ផ្នែកនេះមើលទៅល្អជាង។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងនៅក្នុងខ្លួន។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
តារាសម្ដែងរបស់យើង Ha Keumbok ពូកែនិយាយ។
- មិនថាកន្លែងណាទេ
- តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា -
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកមានន័យ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
ថាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកគឺ goblin ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​ជ្រមុជ
​ក្នុង​លក្ខណៈ​របស់​គាត់ —
លោក?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកទាំងពីរមានការជជែកគ្នាល្អ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកជានរណា?
ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនអាចទុកចិត្តអ្នកដែរ។
អ្នកបានបញ្ជូនខ្មោចមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនសម្លាប់មនុស្សទេ។
ឲ្យ​តែ​គេ​មិន​មាន​អ្វី
​ទាក់​ទង​នឹង​យើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួម,
អ្នកអាចធ្វើតាមគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយអំពី goblins ។
អ្នកមិនត្រឹមតែបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់
ដោយមិនបន្សល់ទុកដាននោះ ទេ
ហើយថាមពលរបស់អ្នកគឺនៅដដែល។
អ្នកនៅតែចងចាំវាផងដែរ។
នេះជាលើកទីមួយ។
តើគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលគាត់។
ហេតុអ្វី?
ជីវិតរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះទៅហើយមែនទេ?
អ្នកបានសម្តែងក្នុងភាពយន្តដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អក្នុងនាមជាតារាសម្តែងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយមនុស្សមិនមែនមនុស្ស
វានឹងពិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​កំហុស​លើក​នេះ​
ហើយខ្ញុំនឹងលុបវាឱ្យស្អាត។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ជា
នៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ទេ។
ពេល​ខ្លះ ជាជាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង
វា​ល្អ​ជាង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកមានស្នេហា។
នៅ Keumbok ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីជាវាទើបតែមួយឆ្នាំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំ។
តើគាត់អាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ជួបគ្នា។
លោក។
ព្រះអើយ! គឿមបុក។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អរគុណសម្រាប់សាច់គោកូរ៉េដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដើរ​កាត់​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត
​ដើរ​លេង​តាំង​ពី​មួយ​រយៈ​មុន​មក។
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ចងចាំ​ខ្ញុំ​ពី​កាល​នោះ​ផង​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកពីអតីតកាលដោយរបៀបណា?
មែនទេ?
អ្នកតែងតែបំបែកចាន
ហើយភ្លេចការបញ្ជាទិញរបស់អតិថិជន
ធ្វើខុសគ្រប់ទីកន្លែង។
ម៉ាក់ តើ
ខ្ញុំភ្លេចការបញ្ជាទិញរបស់អតិថិជននៅពេលណា?
ប៉ុន្តែវាជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយផងដែរ។
អ្នក​បាន​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំក៏បានមើលបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បង្វិល​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាក្មេងស្លូតត្រង់។
ការសារភាពស្នេហ៍ពិតជាងប់ងល់ណាស់។
តើស្នេហាដំបូងពិតប្រាកដរបស់អ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ហឹម... មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងតែច្រណែននឹងមនុស្សនោះហើយ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តគាត់។
ហ្គូបលីន។
អូ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ដូច្នេះ​ទេ។
goblin របស់ខ្ញុំគឺពិសេស។
គាត់​មិន​អាច​បែងចែក​អំបិល​ពី​ស្ករ​បាន
​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​រើស​បាន​ពេល​និយាយ​ដល់​អាហារ។
អ្នកអាចទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើវាល្អទេ?
គាត់នឹងរអ៊ូរទាំ ប៉ុន្តែគាត់នៅតែ
យកឆ័ត្រមកអោយខ្ញុំនៅថ្ងៃភ្លៀង។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំខ្លាច គាត់នឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកជាក្មេងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹង...
វាមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងសង្កាត់នៅពេលយប់។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​។
នៅ Keumbok!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
[មាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាស]
[ជាទីស្រឡាញ់ Goblin]
ម៉ាក់!
តើអ្នកដាក់ Poster របស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​វា​ទេ។
ហ៎? តើនរណាជាអ្នកធ្វើ?
វាត្រូវបានទុកដោយអតិថិជនធម្មតា។
គាត់ថាគាត់ជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
រួចរាល់។
អូ គាត់នៅទីនេះ!
ហ្គោស។
ពេលវេលានេះគឺជាជោគវាសនា។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាវាសនា។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ផ្សេង​រស់​នៅ​ទីនោះ។
ម៉េច​មិន​មាន​ការ​ប្រែប្រួល?
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នោះ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ,
អ្នក​នោះ​និយាយ​ថា
​កន្លែង​នេះ​មាន​លក់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងលក់វា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននៅទីបញ្ចប់ទេ។
ហេតុអ្វី?
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
តម្លៃផ្ទះធ្លាក់ចុះខ្លាំងពេក។
ក្រៅ​ពី​មិន​ទទួល​បាន​អ្វី​សោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ច្រើន។
ជាការពិតណាស់។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
ធ្ងន់មែនទេ?
បាទ។
បន្ទប់ខ្ញុំនៅទីនោះ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាកចេញ​ទេ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​មក​រក​ខ្ញុំ?
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
អ្នកកាន់តែរំខានខ្ញុំ
ដោយមិននៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
រង់ចាំ។
ឯង​ក្លាហាន
​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គមម្ល៉េះ?
ខ្ញុំតែងតែស្លីម -
ទម្ងន់ដែលអ្នកដាក់លើថ្ពាល់របស់អ្នក
ក៏បាត់ដែរ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្វីឆ្ងាញ់ទេ!
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ!
តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានល្អដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេង។
អ្វី?
ក្មេងដែលមិនអាចធ្វើអ្វីបាន
បើគ្មាន Ha Keumpoop
ដូច្នេះអ្នកត្រូវមើលថែ
ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ដែលបានផ្តល់ឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើង -
ឆ្កួតទេលោកគ្រូ?
«លោកម្ចាស់» អ្វី?
បើខ្ញុំជា «លោកម្ចាស់» តើអ្នកជាអ្វី?
ក្មេង?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
goblin របស់ខ្ញុំ?
ហ្យុង?
ចុះ...
ទឹកឃ្មុំ?
ចូរយើងចំណាយពេលរបស់យើង។
យើងមានពេលច្រើន។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​ខ្ញុំ​ហើយ
ឯង​នឹង​ធ្វើ​តិច​បំផុត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបនោះទេ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក
អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។ សោកស្ដាយ!
ហៅខ្ញុំថា Hyung ។
ទៅទៀត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទារក។
អាចហៅខ្ញុំថា Hyung បានទេ?
យើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា 1,000 ឆ្នាំ។ ហ្យុង?
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
សូមភ្ញាក់ឡើងលោកម្ចាស់។
ឆ្កួតទេលោកគ្រូ?
អ្វី?
ទេ
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយខ្លាំងជាងបន្តិច។
អន់ចិត្តទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តើខ្ញុំអាចរំពឹងអ្វីពីអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នក​អន់​ចិត្ត។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​ដូច្នេះ​វា​ជា
​អារម្មណ៍​ដែល​បាន​ពេញ​ពី​ការ​ស្រឡាញ់​។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេហេ ញ៉ាំអីបានស្អាតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំតែងតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
នោះត្រូវតែជាវា។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចជាលោកស្ពៃក្តោប។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
តើអ្នករៀននិយាយបែបនេះនៅឯណា?
នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំបានឃើញការអត្ថាធិប្បាយនេះលើព័ត៌មានរបស់អ្នក។
ចំណែកខ្ញុំ...
ចំនួនថ្ងៃដែលខ្ញុំរង់ចាំអ្នក
ក្នុងមួយសប្តាហ៍គឺប្រាំមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំបាក់ក។
[*T/N៖ "ក" និង "ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍"
ស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នាជាភាសាកូរ៉េ។]
និយាយអញ្ចឹង Gildal នៅឯណា?
ពេលនេះ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅជិត Pohang ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា "ជិត​ពោធិ៍​ហង្ស" ?
គាត់កំពុងដើរលេងទូទាំងប្រទេស។
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងបំភ្លេចទុក្ខសោករបស់គាត់
ដោយអស់កម្លាំង។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
បាត់ម្ចាស់ឯងដែរទេ?
តោះទៅរកម៉ាក់ទាំងអស់គ្នា។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ji ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ឯណា?
លេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
[ការប្រឹក្សាយោបល់នៅផ្ទះសម្រាប់មនុស្សចាស់]
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ពួកគេនឹងឃើញវាមែនទេ?
ពួកគេមិនមែនជាប្រភេទដែលបោះបង់ដោយងាយនោះទេ។
បណ្ឌិត អូនស្អាតណាស់
ខ្ញុំគិតថាវាបាត់បង់។
ទោះបីជាវាមើលទៅឆ្កួតបន្តិចក៏ដោយ
មិន​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើអ្នកមិនអាចហៅ Gildal បានទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
កុំនិយាយពី goblins ផ្សេងទៀត
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
តើអ្នកតែងតែមានបុគ្គលិកលក្ខណៈនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តូច
ច្រណែន,
និងនិយាយ។
មែនហើយ
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
តើខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
[ពាក្យបណ្តឹងសម្រាប់ការមិនដំណើរការនៃបំណុល]
កូនបំណុល Ha Keumbok
មិនបានបំពេញបំណុលរបស់គាត់។
តើនេះជាអ្វី?
ខណៈដែលកូនបំណុល Ha Keumbok មិនបាន
បំពេញកិច្ចសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខា
ជាមួយម្ចាស់បំណុលឈ្មោះ Cheoyong ។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យអនុវត្តការងារ
របស់ Ghost Hunter អមដោយ
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់ Bihyung ។
[CEO: Cheoyong]